Reverie, een virtual reality-programma
waar het onmogelijke mogelijk wordt.
Alles wat u wenst, kunt u hier vinden.
Maar soms raken mensen verdwaald,
gevangen tussen fantasie en realiteit.
Daar komt zij aan de beurt.
Haar naam is Mara Kint.
Haar taak, de verdwaalden zoeken
en ze naar huis brengen.
En misschien door hen te redden,
vind ze misschien een manier
om zichzelf te redden.
Metamorfose (MMF) presents:
Reverie S01E02
Vertaling: Janty (MMF)
Wat voorafging...
Charlie, wat doe jij hier?
- Wat is uw persoonlijke band met deze vrouw?
Ze heeft wonderen verricht
voor volkomen vreemden.
Helaas kon ze het niet doen
voor de mensen van wie ze het meest hield.
Ray.
U had nooit moeten voorstellen
om 2.0 te gebruiken.
Wat moest ik doen?
Je moest wachten tot we
de derealisatieproblemen begrepen.
Hoe ga ik aan de slag?
- Je krijgt een BCI.
Dat is het implantaat dat we leveren.
Wat trainen in virtuele omgevingen,
de dagdroom ontwerpen die je wilt,
en je bent er klaar voor.
En ik kan alles zijn wat ik wil?
- Absoluut. Waar denk je aan?
Ik weet het niet.
Ik was de laatste tijd er slecht aan toe,
ik lag de hele tijd op mijn bank.
Ik kan tegen niemand praten.
Ik wil veranderen. Ik wil...
Ik heb een avontuur nodig.
Apertus.
Geweldig.
Hallo.
Ik wil graag een whisky.
Zeker.
Agent Kauffmann.
Ik ben Keystone, van het bureau.
Jouw opdracht.
Het doel is een wetenschapper dat
gespecialiseerd is in ongewone wapens.
Hier staat dat zijn codenaam Vater is.
Zoals... Darth Vader?
Hij heeft een nieuw biowapen ontwikkeld
dat hij aanbiedt aan de hoogste bieder.
Jouw missie is hem vinden
en hem een halt toeroepen.
Oké. Heb je een foto?
Nee, maar ik kan hem aanwijzen
als het zover is.
Wat?
- Die mannen werken voor Vater.
Ik hoop dat je goed kan vechten.
- Wat?
Ga achter me staan.
Beide handen op het wapen,
armen recht, duimen op het doel gericht.
Heb je dat gezien?
Dat was geweldig. Zo echt.
Dit is vreselijk stoer.
Het doel is in de buurt,
waarschijnlijk buiten.
Ik ben al weg.
Ginder. Dat is hem.
- Start de auto.
Schiet op.
Jij? Nee. Hoe?
Wacht...
Wacht. Kom terug.
Alsjeblieft.
Uitstappen. Nu.
Brynn?
Ben jij dat?
Charlie, wat is er aan de hand?
- Goedemorgen.
Een zaak vereist aandacht.
Kan je wat vroeger komen?
Haar naam is Rachel Kauffmann.
Ze kwam gisteren binnen.
Hoe kwam ze zo snel in de problemen?
- Een technicus onderzocht haar gisteravond,
en ze zweette en ademde oppervlakkig.
We hebben haar naar de medische afdeling
gebracht, en zagen dat haar hartslag hoog was.
Wat Rachel ook doet,
het verhoogt haar hartslag dramatisch,
waardoor ze ventriculaire
ritmestoornissen heeft,
dat kan duiden op een hartafwijking.
We screenen op afwijkende medische
aandoeningen, psychische problemen.
Ze heeft de vrijstelling getekend.
Ze had iets moeten zeggen.
Maar we kunnen ze
geen hartstilstand laten krijgen.
Je moet haar daar uithalen.
Oké.
Waarom zijn we gestopt met lopen?
- Dit is je kantoor.
Ruimte om te werken, en een privégedeelte,
voor het geval u geen uren aan uw bureau
wilt doorbrengen al slapend.
Ja, dat is waarschijnlijk een goed idee.
Wat kun je me vertellen over
het programma van Rachel?
Niets nuttigs.
We hebben toegang tot de
beelden die de klanten bieden,
maar hun eigen ontwerpen
zijn vertrouwelijk.
Ze hoeven ze niet met ons te delen.
Mensen zijn niet op hun gemak
om een fantasie samen te stellen...
als ze denken dat iemand
over hun schouder kijkt.
Ik denk dat ik er wel achter zal komen.
- Verspil geen tijd.
Ga erin, pak haar, en ga eruit.
Apertus.
Goed, laatste inzetten.
Niet meer inzetten, alsjeblieft.
Ik weet niet waar je het over hebt.
Je wil Vater.
- Ik weet niet wie dat is.
Lieg niet.
Je zult hem niet vinden.
Excuseer mij?
Rachel, hallo.
Mijn naam is Mara Kint.
We moeten praten.
- Wie ben jij in hemelsnaam?
Ik had het niet tegen jou.
Dat is jammer,
want ik praat tegen jou.
Bedankt.
- Insgelijks.
Je hebt ze afgeleid.
- Oké, Rachel, ik werk bij Onira-Tech.
We moeten echt praten.
Daar is geen tijd voor.
Wat?
Rachel...
Hoe kun je van Onira-Tech zijn?
Ik dacht dat er maar één persoon
in het programma kon.
Het is een ander programma.
Rachel, rustig.
Je belast je hart.
Dat kan niet. Ik voel me prima.
Ik voel me geweldig.
Misschien voel je je zo,
maar dat is niet zo.
Waarom zou ik je geloven?
- Waarom zou ik liegen?
Mensen hebben zo vaak tegen me gelogen
op zoveel verschillende en creatieve manieren,
dat ik me niet meer afvraag
waarom ze het doen.
Wat is het nut?
Dat doen ze nou eenmaal.
Verdorie.
Je houdt me op.
Rachel, rustig aan.
Nee.
Ben je op zoek naar een aanwijzing?
Ik zag je die kerels zakkenrollen, en
aangezien je wist hoe je dat moest doen,
dacht ik dat dit als een spel in elkaar zit.
Wauw. Jij bent snel.
In de auto lag er een folder
van het casino in.
Als hij de kamersleutel bij had,
zal iets in deze kamer
me vertellen waar ik heen moet.
Oké... Rachel...
Rachel, luister naar me.
Je hart is beschadigd.
Daar in de echte wereld, slaat het veel
sneller dan het eigenlijk zou moeten.
De artsen denken dat het komt
door een afwijking.
Je moet hier weg
en het laten controleren.
Ik snap het niet.
Niemand zei me ooit dat
er een probleem was met mijn hart.
Misschien zag de dokter het niet, of...
misschien is het er nog maar,
maar het is er.
Ik geloof je niet.
Hoe dan ook, wat ik aan het
doen ben, is te belangrijk.
Maar het is gewoon een spel.
Nee, het is veel meer dan dat.
Waarom?
Ik zei het je.
Ga terug naar waar je vandaan kwam.
Ik ga niet weg.
Het was een spionage-dagdroom?
Die zijn populair.
Echt?
Sommige mensen gebruiken het programma
om persoonlijke ervaringen opnieuw te creëren.
Anderen willen gewoon Jedi Knights
of cowboys zijn.
Geef het programma verhalen die je leuk vindt,
en het creëert een verhaal.
Je kunt slechteriken naar hartelust
neerschieten, zoals in een videospelletje.
Behalve dat Rachel denkt
dat ze niet in een spel zit.
Ze meent het echt.
Als ze blijft doorgaan zoals nu,
ben ik bang dat ze gaat sterven.
Oké, wat ga je doen?
- Ik weet het niet.
Het programma geeft haar aanwijzingen
voor iets, dus totdat ik weet wat dat is,
denk ik niet dat ik haar kan helpen.
Paul...
er gebeurde iets raar.
Eén van de digitale personages
sprak tegen mij.
De laatste keer stonden ze daar bevroren.
- Wat deed het nog meer?
Het bedreigde me, achtervolgde me,
probeerde me te wurgen.
Dat is geweldig.
Bedankt.
- Nee...
Ze negeerden jou, omdat
het programma je toen niet herkende.
Nu doet het dat.
Hoe meer hij je kent, hoe gemakkelijker
het voor u zal zijn om te werken.
Hoe leert het me kennen?
Zoals mensen.
Door naar jou te kijken.
Dylan, er zijn foto's van Rachel op een school.
Waar geeft ze les?
In recente berichten staat vermeld
dat ze werkt voor het Sawtelle School District.
Ze is vrij kalm voor Jane Bond.
- Ik dacht dat haar naam Rachel was.
Ja, maar in haar dagdroom,
is ze als een vrouwelijke James Bond, dus J...
Weet je wat, laat maar. Je hebt
waarschijnlijk nog nooit van hem gehoord.
James Bond was een fictieve spion ontstaan
door een Britse schrijver, Ian Fleming,
Een personage in een film...
- Juist, ja. Hem.
Oké, ik vergeet soms
dat je een computer bent.
Dat geeft niet.
- Oké, dus...
Wie is de meest voorkomende
poster op haar prikbord?
Laat me even kijken.
Het duurt maar even.
Ik hou van spionage verhalen.
Alexis zegt dat toen we klein waren,
we deden alsof we spionnen waren.
Toen wie klein was?
- Alexis en ik.
De meest voorkomende poster op de sociale
media van Rachel Kauffmann heet Anton DeRay.
Oké, Dylan, een andere keer, zou ik heel
graag horen over die spionage spelletjes,
maar kun je ondertussen een nummer geven van
Anton DeRay en het sturen naar mijn telefoon?
Tuurlijk. Nog iets?
- Nee.
Nee, ik ben...
Ray.
Pardon.
Excuseer me.
Mijn excuses.
Pardon. Wacht.
Brynn.
Alles is goed.
Ik dacht dat je dochter...
- Het is al goed.
Het spijt me heel erg.
Anton, wat kun je me
over Rachel vertellen?
Slim, grappig, haat het
als mensen zeggen dat ze aardig is.
Ze was bij een paar kerels
die haar niet goed behandelden.
Ik dacht dat ik degene was die...
haar gebroken vleugel kon genezen.
Ik vermoed dat het zo niet ging.
- Nou, we waren eindelijk bij elkaar,
maar dan ging ze naar bed
met één van mijn huisgenoten.
Dat klinkt nogal bewust,
alsof ze je weg duwde.
Ja, zo is ze,
maar je moet begrijpen,
veel mensen in haar leven
hebben haar teleurgesteld.
Haar moeder stierf toen ze nog jong was.
Haar vader wou haar niet.
Haar tante heeft haar grootgebracht.
Weet je, het is raar.
Haar tante stierf ongeveer
vier maanden geleden.
Het deed Rachel niets.
Het kwam niet als verrassing.
Haar tante was al een tijdje ziek.
Maar toen ging ze
het huis opruimen van die tante,
en toen ze terugkwam, zat ze in een...
roes.
Het was alsof...
Je mocht haar zelfs niet aanraken.
Dat liet ze niet toe.
Luister, ik moet terug aan de slag.
Bel me als er iets is.
Dat zal ik doen.
Heel erg bedankt, Anton.
Charlie heeft me gestuurd.
Kan ik je eventjes spreken?
Heb je iets ongewoons opgemerkt
sinds de BCI is geïmplanteerd?
Rare dingen, hallucinaties?
- Waarom?
Reverie 2.0, de versie die jij hebt,
graaft vrij diep in het bewustzijn.
Er is een kans op bijwerkingen.
- Zoals?
We noemen het derealisatie.
Is dat zo eng als het klinkt?
- Nee.
Het is een geest-effect, zoals wanneer
je naar iets levendig kijkt...
en je het nog steeds ziet
als je je ogen sluit.
2.0 is geprogrammeerd om afbeeldingen te
herkennen waarmee je emotioneel verbonden bent.
Soms klampt het zich vast aan je,
zelfs als je niet in het programma zit.
Is dat wat je zag
iets waar je om geeft?
Iemand, ja.
- Hoe lang heb je ze gezien?
Het was maar eventjes, twee keer.
Oké, goed. Het is een tijdelijk effect.
Het houdt geen stand.
Steek alles weg wat met de
persoon te maken heeft,
foto's, wat dan ook, gewoon
totdat het effect voorbij is.
En als het opnieuw gebeurt,
neem dan één van deze.
Het zijn lichte kalmeringsmiddelen.
Paul, ik heb net mijn
medicijnkastje geleegd.
Heb ik deze echt nodig?
- Gewoon totdat het effect voorbij is.
Charlie, Paul zegt dat ik in orde ben.
Je hoeft me niet te controleren.
Dat doe ik niet.
Rachel Kauffmann is opnieuw
in tachycardie gegaan.
Je moet er terug in.
Oké, kan je me helpen om mijn outfit
in haar dagdroom te veranderen?
Ik kan je brengen,
dragen of zijn wat je maar wilt.
Alles is mogelijk.
- Oké, goed.
Dan heb ik een mooie jurk nodig
en een wapen.
Apertus.
Mooi, Paul.
Vier gewapende mannen.
Nee, hij komt wel opdagen.
- Denk je?
Goed geschoten.
- Ik werkte bij de politie.
We hebben training gekregen.
Waarom deed je dat?
- Ik haat wapens.
Waarom zou iemand die wapens
haat bij de politie werken?
Nou, ik haatte ze niet toen ik begon,
maar toen werden mijn zus
en nichtje door één gedood.
Moet ik nu medelijden met je hebben?
Ik ben hier niet om je tegen te houden.
Ik wil gewoon met je praten.
Kunnen we dat doen?
Ben je op zoek naar een nieuwe aanwijzing?
- Nee, ik weet wat ik moet doen.
De GPS van de boot heeft de
laatste locatie waar hij heen ging.
Als ik weet hoe ik hem moet starten,
zal het me daar brengen.
Wat gebeurt er dan?
Als ik gelijk heb, vind ik Vater.
Vater, zoals... Darth Vader.
Nee.
- Wie is het dan?
Rachel, waarom wil je een spion zijn?
Spionnen zijn stoer.
Ze zijn retegoed, ze werken alleen.
Ze weten dat iedereen tegen hen liegt.
Dus je wilde een spionage verhaal,
en het programma heeft één gemaakt,
maar toen werd het iets meer.
Dit programma is magisch.
Hier gebeuren dingen die
je niet kunt verklaren.
Verbazingwekkende dingen kunnen hier gebeuren.
- Op welke verbazingwekkende dingen wacht je?
Er gebeurde iets toen u het huis
van uw tante opruimde.
Mijn God, wie heeft je dat verteld?
- Er is iets gebeurd. Wat was het?
Niets, behalve dat ik nogmaals de bittere
les geleerd dat je nooit of te nimmer...
Loog je tante tegen je?
Heeft ze iets voor je verborgen gehouden?
Was het iets dat met je moeder te maken had?
Is je moeder verbonden met Vater?
Hou op. Hou gewoon op.
- Rachel, luister naar me,
je loopt het risico op een hartstilstand.
Je kan doodgaan.
Je moet stoppen.
- Je ging me niet vragen om te stoppen.
Ga van deze boot af.
Laat me blijven.
- Nee.
Dat is niet echt.
Hoe komt het dan dat ik
het in mijn handen voel?
Als ik je neerschiet in
mijn dagdroom, sterf je dan?
Word je dan wakker?
Wat denk je dat er zal gebeuren?
Mara...
Dit is Monica Shaw,
één van onze investeerders.
Monica, Mara Kint.
Hallo.
- Aangenaam, Mara.
Ik zag er erg naar uit om u te ontmoeten.
Werkelijk, waarom?
Ik hoorde van je resultaat met Tony Linton.
Uitstekend werk. Hartelijk gefeliciteerd.
Dank je.
Het gaat vlug rond.
Geef Charlie niet de schuld. Het is mijn taak
om de operaties in de gaten te houden.
Moet ik me zorgen maken?
- Natuurlijk niet.
Kan ik je even spreken?
Excuseer ons even.
Wie is dat?
- Mijn zorgen, niet de jouwe.
Heb je nog bijwerkingen?
- Nee.
Trouwens, Paul zei dat ze tijdelijk zijn.
Tijdelijk als je de instructies opvolgt,
wat je naar mijn ervaring niet doet.
Ik red me wel.
Dat apparaat in je hersenen
is ongelooflijk krachtig, Mara.
Knoei er niet mee.
De artsen probeerden een
nieuw medicijn op Rachel.
Het kalmeerde haar hart,
voorlopig tenminste.
Ga naar huis.
Rust wat uit.
Waarom ben je zo bezorgd om haar, Charlie?
Ze rent rond in de hersenen
van andere mensen,
met behulp van een technologie
die we nauwelijks begrijpen.
Denk je niet dat dat zorgwekkend is?
Je hebt nog nooit gezegd dat je bezorgd
was over de technologie.
Waarom maak je je zoveel
zorgen om haar, Charlie?
Laten we gaan.
Rachel's moeder was Miriam Kauffmann.
Ze stierf in 1993 aan baarmoederhalskanker.
Ze was 31 jaar oud.
Is er nog iets over haar?
- Niet echt.
Hoe vaak wordt Miriam genoemd
in de social media-berichten van Rachel?
Drie keer.
Acht, vijf en vier jaar geleden.
De laatste tijd niet meer? Zoals, misschien
vier maanden geleden, toen haar tante stierf?
Nee.
Oké, wat vind je wanneer je
Miriam zoekt met het woord Vater?
Niks.
Maar wat vind je met Vater alleen?
Volgens één woordenboek,
kan het een Valentijnsdaghater betekenen,
of van het drinken
van een smerige vloeistof.
Oké, dat is niet nuttig.
Het is een algemene naam in Duitsland,
maar het wordt daar anders uitgesproken.
Hoe wordt het uitgesproken?
- Vah-ter.
En wat betekent dat in normale taal?
Ze heeft de naam verkeerd uitgesproken.
Ze dacht dat het Vater was.
Zoals Darth Vader?
- Ja, precies.
Maar het is "Vah-ter,"
Duits voor vader.
Kauffmann is een Duitse naam.
Ik begrijp waarom het programma dat doet.
Ik denk dat zij denkt dat het programma
haar leidt naar haar vader.
Is dat mogelijk?
Het programma is ontworpen
om je te geven wat je wilt,
ofwel wat je zegt dat je wilt of
wat het voelt dat je nodig hebt.
Dus als het programma die
behoefte in haar voelde,
zeker, het zou haar vader aan
het verhaal kunnen toevoegen.
Maar er zijn gegevens van hem
nodig om dat te kunnen.
Maar er is geen enkel spoor van hem.
Op haar geboorteakte staat
hij vermeld als onbekende.
Als je gelijk hebt, en het programma
hem in de dagdroom stak,
dan moet het iets gevonden hebben.
Het kan op haar laptop staan.
De ontwerp applicatie zou daar kunnen staan,
en gegevens halen van de harde schijf.
Wil je dat ik een laptop hack?
Veel mensen hier kunnen dat.
- Maar Paul zegt dat je de beste bent.
Hij heeft gelijk, maar ik heb het druk.
Tijd is een probleem, dit moet
snel gebeuren, en jij bent de beste.
Gevlei zal je niet helpen.
- Oké, wat dan wel?
Weet je dat ik een MacArthur toelage kreeg?
Ik weet niet wat dat is,
maar dat klinkt heel indrukwekkend.
Het wordt gegeven aan
genieën in hun vakgebied.
Ik kreeg het toen ik 17 was. Dat is het
werk dat u me vraagt te onderbreken.
Zoals ik al zei, indrukwekkend.
Mooi zo.
Komen je ouders ooit naar je werk?
- Waarom?
Ik zou ze graag willen ontmoeten.
Ik was met Dylan aan het praten.
Hij noemde dingen die jij en hij deden toen...
jullie klein waren.
Is hij gebaseerd op iemand in uw familie?
Was er bijvoorbeeld een inspiratie, of...
Dylan is een kunstmatige intelligentie.
Die vraag is overbodig.
Ik zit erin.
Ik heb echt werk te doen.
Rachel vond de foto in het huis van
haar tante toen ze het opruimde.
Ze schreef er een heel dagboek over.
Het staat op de laptop.
Dat is haar moeder, en zij denkt
dat die man daar haar vader is.
Op basis van het uiterlijk zou
ik zeggen dat ze gelijk kan hebben.
De tante heeft haar
nooit de foto laten zien,
ontkende iets te weten over de vader,
dus toen ze het vond, werd ze woedend.
Ik neem het haar niet kwalijk.
Heeft ze naar hem gezocht?
- Ze huurde detectives in,
deed een DNA-test,
sprak zelfs met een helderziende.
Ze heeft niets gevonden.
Dus ze is wanhopig.
- Alleen. Gebroken.
Dit is de enige persoon die
ze nog heeft,
en ze kon hem niet vinden, tot hij in
haar dagdroom verscheen.
Dat is wat het programma oppikte, Charlie.
Dat is waarom hij daar is.
Ze heeft hem nodig.
Ik weet dat je me dit met een reden vertelt.
- Ik wil dat je hem vindt.
Ik ben geen politieagent meer, Mara.
En ze deed al wat onderzoek.
- Met particuliere privé-detectives.
Ze zijn nutteloos, Charlie.
Niemand heeft hem gezocht, niet serieus.
Je hebt me hierheen gebracht
om mensen te helpen, toch?
Ja.
Ze heeft hulp nodig.
Wat ga je doen?
- Ik ga er terug in.
Ik ben hier niet om je in de weg te lopen.
- Wat kom je hier dan doen?
Ik begrijp het.
Je vertelt mensen om te
vertrekken, je duwt ze van je af,
maar je meent het niet, niet echt.
Ik deed dat toch niet.
Toen ik dronken en rouwend was...
en ik in mijn kamer bleef
en telefoontjes negeerde,
tegen mijn vrienden zei te vertrekken,
wat ik echt wilde...
wat ik echt had gehoopt...
was dat er één, één maar,
me zou negeren en bij me bleef.
En dat is wat ik ga doen voor jou,
of je het leuk vindt of niet.
Dylan?
- Ja, Charlie.
Kunt u een gezichtsherkenningsprogramma
uitvoeren op deze man hier?
Zeker. Hoe oud is de foto?
- 25 jaar.
Ik zal de veroudering moeten toepassen.
Het zal eventjes duren.
Doe je best.
- Charlie...
waarom werk je met mij
in de openbare ruimtes?
Als je me toegang tot je kantoor geeft,
kunnen we dit aan je bureau doen.
Ik heb je graag, Dylan,
maar ik laat je niet in mijn kantoor.
Waarom niet?
Ieder heeft zijn privacy nodig.
- Oké.
De gezichtsherkenning vind
ongeveer 310.000 treffers.
Het leeftijdsverschil maakt het moeilijk.
Zie je de hand rechts onderin?
Diegene die bijna uit beeld is?
Vergroot dat drie keer.
- Oké.
Nu de ring aan de middelvinger,
alleen dat.
Dat is een schoolring.
Kun je de tekst erop lezen?
- Er staat "Sun Central High 1986."
Ik had ongeveer
15 jaar geleden een zaak,
ontbonden lichaam, geen hoofd,
maar er was een ring,
en dat was alles wat we nodig hadden.
Weet je wat ik zal doen, Dylan?
- Wat, Charlie?
Lopen naar de overwinning.
Hallo.
Doe dat wapen maar weg.
Er is hier niemand anders.
Kom naar beneden.
Je hebt me gevonden.
Gefeliciteerd, meid.
Doe alsof je thuis bent.
Ga zitten.
Ik weet dat je vragen hebt, dus...
ga je gang, vraag maar raak.
Ben jij...
Ben jij mijn vader?
Ik bedoel, ik weet...
Ik ben niet gek.
Je bent mijn vader niet.
Je bent een digitaal iets.
Maar in de echte wereld...
Ben jij mijn vader?
Wat denk jij?
Ja.
Je lijkt enorm op...
Ik bedoel, je hebt mijn neus.
Sinds ik die foto zag, wist ik...
Wist ik ergens dat jij mijn vader bent.
Dan ben ik dat, meid.
Je hebt gelijk.
Je hebt de hele tijd al gelijk gehad.
Zeg je dat omdat het waar is,
of omdat ik dat wil horen?
Is er een verschil?
Ja.
Er zijn dingen die ik moet weten.
Leef je nog?
Waar woon je? Denk je aan mij?
Heb je een gezin?
Word je boos als ik probeer
contact met je op te nemen?
Hou je van reggaemuziek
of van maïskolven of van grappen?
Kun je me daar iets over vertellen?
Weet je, ik...
Ik heb een beschadigd hart en...
Ik ben zo boos en verdrietig,
en ik duw mensen van mij af.
Ik ben een vreselijk iemand,
ik vertrouw hen niet,
en ik denk nooit dat ze
me de waarheid vertellen,
en ik wil niet meer zo zijn.
Echt niet.
Ik moet me verbonden
voelen met iets echts,
iets dat ik kan voelen en
waar ik op kan rekenen.
Kun je me daarmee helpen, alsjeblieft?
Rachel...
hij kan dat niet voor jou doen.
Ik weet het.
Ik weet dat nu.
Het komt wel goed met je.
Ik denk het niet.
Ik voel me niet zo goed.
Het is tijd om te gaan.
Ik zal zo bij je aan de andere kant.
- Oké.
Exitus.
Welkom terug.
Goed gedaan.
Hoe gaat het met Rachel?
Ze is kwetsbaar maar beter, denk ik.
Er kwam een cardioloog die zegt hij haar
aandoening kan behandelen met medicatie.
Hij stuurt haar vandaag naar huis.
Ik wil je voorstellen aan iemand.
Dit is Elliott Harrison.
Dat is zijn hand op de foto.
Charlie, wat heb je gedaan?
Dus jij was daar, Mr Harrison?
Ja, met mijn vriend Alan.
Dat is Alan.
Hij mocht naar de baby gaan, maar hij
was nerveus, dus ging ik met hem mee.
Nerveus omdat hij de vader is
en niet bleef?
Je moet begrijpen...
Alan en Miriam hadden een akkoord.
Miriam was vrijgezel en wou een kind,
en Alan was een vriend en wou de vader te zijn.
Daarna, poef, gingen ze hun eigen weg.
Miriam was heel duidelijk.
Die baby was van haar.
Ze wilde niet dat hij bleef.
Ze hielden geen contact.
Alan heeft haar daarna nooit gezien.
Ik voel me verschrikkelijk
nu ik weet wat er is gebeurd.
Vreselijk over wat?
Mr Harrison,
dit is Rachel Kauffmann.
Elliott kende je moeder.
ze zeggen me dat je op
zoek bent naar je vader.
Ik heb net met hem gepraat.
Dat is zijn nummer.
Rachel Kauffmann is op weg naar huis.
Ik hoorde het.
Ik wou je gewoon bedanken
om haar laptop te hacken.
Het heeft echt geholpen.
Goed zo.
En ik wilde ook zeggen...
Je hebt gelijk om trots te zijn
op het programma, Alexis.
Rachel vertelde me dat ze dacht
dat het wonderbaarlijk was, en...
nu begin ik in te zien waarom.
Daarom gaven ze me de Genietoelage.
Alexis, het is 18u30.
Klaar om backgammon te spelen?
- Tuurlijk.
Zwart of rood?
Zwart.
Hij was haar broer.
Ze waren een tweeling.
Tweelingen?
Hij was ongeveer 10 of 11 toen hij stierf.
Ze heeft me nooit verteld
wat er met hem is gebeurd.
Ze heeft het vast aan niemand verteld.
Bedankt.
- Geen probleem.
Luister, ik...
Ik wil niet dat je denkt dat
je me iets schuldig bent.
Ik begrijp het akkoord
die je had met mijn moeder.
Als we zo nu en dan zouden kunnen praten,
zou dat geweldig zijn,
maar ik begrijp het als je dat niet wilt.
Vind je het erg om hier even te wachten?
Geen probleem.
- Oké.
De laatste keer dat ik je
moeder zag, gaf ze me dat,
en ik heb het bewaard,
waarschijnlijk omdat
ik je moeder leuk vond,
maar vooral omdat...
ik hoopte dat deze dag zou komen,
en ik hem jou zou kunnen laten zien...
en je zeggen dat ik je nooit ben vergeten.
Mijn...
Mijn gezin is even de deur uit,
omdat ze ons wat tijd alleen wilden geven.
Maar ze komen zo terug.
Wil je blijven?
Ik zou ze je graag voorstellen.
Ja.
- Ja?
Tuurlijk.
Dat wil ik graag.
Hallo daar.
Vertaling: Janty (MMF)
Metamorfose (MMF)
translate & release group